
Exercícios de SQL no site sqlbolt.com

Instalação PostgreSQL (não conluída) 

Normalização, e exercícios (postcomp).

Leitura do Capítulo "Normalização de Dados" do livro Modelagem e Desenvolvimento de Banco de Dados, na biblioteca Virtual A. 

Questões de Revisão

1. O que é um banco de dados relacional?
2. O que é uma chave primária em uma tabela?
3. O que é SQL e para que serve?
4. O que é normalização e qual é o seu objetivo?
5. O que é um backup e como ele pode ajudar no gerenciamento de banco de dados?


